我很累雷米，为什么现在几点
好吧，我不奇怪为什么不能这样
在11小时的飞行中
是的，我可以给我减肥可乐吗
这是错误的举动，我不需要
转换这个
我觉得你有迪斯科舞厅的
好吧，我有放糖的汁
不一定会这样
没关系，实际上我们真的很好
应该谈论网络是的，所以我
我为发生的事情感到沮丧
几个月前，还记得什么时候
他们确实引起了关于
Twitter没办法让我自己保留这个
刚得到我自己内心难过
我拿着它，现在不是我
好吧，让它出来，因为它可以
给你的生活带来其他问题
是的，所以微软与
他们问的声音
人们嘿喜欢你想要我们做什么
是的，我认为那是呼吸
实际上我们应该应该做
那一件事击中了
列表的顶部是停止做什么
你在做，只是用过WebKit我
不知道那不是我不认为
这是正确的结果，但是
他们停止自己的想法
做和进行另一次浏览
引擎让我非常难过，因为我
真的认为这是
浏览引擎，这使得
互联网一个更好的地方，我们有
这当我们当我们性交
眨眨眼是不是一个
代码库一个代码库不监视
你想要什么，因为那样你就结束了
停滞不前，你想要的只是
我能理解的标准
开发人员可能想要像一个
浏览引擎正确，因为
有时可能会很痛苦
当你发展事物而你
知道你的艺术作品
几个浏览器，然后您转到
第三个变成了
某种表现主义的现代艺术
当我在启动公司工作时，
墙上的一系列便笺
每个浏览器一个
喜欢避免或不喜欢的事情
不，就像便笺一样
Internet Explorer便笺Safari
Firefox是为了提醒您测试他们的
浏览器是什么
不，那是因为我会成为你有
如果可以的话，油井清单
一会儿我可能会告诉你
我在墙上的每个浏览器都有一个
然后当我出色的工作是
被特定的浏览器破坏但
而不是真的生气我会
只是冷静地站起来拿起沙皮刀
走到合适的便利贴
注意，然后画一个小阴茎，我
真的以为我会成为
长大的复选标记是您的
本书是否适用
自我图只是面对我自己
对，并且因为这又回来了
在你知道的那天
从那时起，你就不会那样做
现在你不不，我仍然会做
但这就是区别
当时Internet Explorer反对
要注意的是空间用完了
我绝对是个谜，但是我
确实认为他们你知道现代
Internet Explorer确实具有
翻了叶子但是他们看到了
有什么让我真的很难过
人们有点想要
真的想要浏览单一文化
因为因为我们确实在ie6中拥有它
当时是的，我们做到了，就是
实际上很糟糕，因为网络停滞了
你完全没有进步
四年来浏览器的多样性
实际上给开发人员更多的力量
因为如果你在单一文化中
说每个人都像谁得到WebKit
决定哪些功能可以吸引员工
这是单一文化的东西
是的，这就是
WebKit的决定方式与
不像Android等原生平台
决定什么功能
发达，我与
目前我知道的服务人员
对，我知道我只是你过得怎么样
距离我们上一次只有半天
说话正确，但此刻正在
Chrome，它将在Firefox和
Internet Explorer看起来像
他们也要接受
苹果，我们不知道，嗯，但这是
它使开发人员处于
力量，因为如果他们可以建立网站
在Chrome中工作更快
福克斯，你最终知道
苹果将​​考虑这一点，
他们不必去得好，我们
不生活不拥有这个我们要
就在城里成为垃圾吧
我们将不得不实施服务
工人和促使我们努力的人
那是现实世界中的开发者
给开发人员更多的力量
这就是多个浏览器引擎
给我们
您